Teclas de atalho:

Alt + setas: troca a posicao (ordem) dos conteudos selecionados
Crtl + :(dois pontos): cria o comentário de /**/ automaticamente

Metodologia BEM:

BEM é a sigla para Block Element Modifier (Bloco Elemento Modificador) que consiste em um padrão de nomeação 
de classes para os elementos da marcação HTML baseado na função estrutural do elemento e não na sua 
função de apresentação.

bloco
bloco__elemento
bloco--modificador
bloco__elemento--modificador

Por exemplo, se você tem um Bloco .c-menu, um Elemento dele pode ser .c-menu__item ou .c-menu__link.
Seguindo o exemplo, poderia haver um modificador para o menu .c-menu--dark para um versão escura; uma 
versão do menu fixa com .c-menu--fixed ou; para links desabilitados, .c-menu__link--disabled.


Design Atomic: 

O Atomic Design é uma metodologia desenvolvida por Brad Frost para 
a criação de design systems. Ela é composta por cinco estágios, trabalhando juntos 
para criar interfaces de maneira deliberada e hierárquica. 
Os cinco estágios do Atomic Design são: átomos, moléculas, organismos, modelos e paginas.
    1. Átomos são os blocos básicos de construção da matéria. Aplicados às interfaces da web, 
        os átomos são nossas tags HTML/componentes básicos, uma imagem de perfil, um label de 
        formulário, um campo de texto ou um botão.
    2.Moléculas: são grupos relativamente simples de elementos da interface que funcionam 
        juntos como uma unidade. Por exemplo, uma imagem de perfil, um label, um card e botão 
        podem se combinar em um card de informação do usuário.
    3.Organismos são componentes de interface relativamente complexos compostos por grupos de 
        moléculas e/ou átomos e/ou outros organismos. Um exemplo uma lista, composta de cards com 
        imagem de perfil e nome.
    4.Modelos colocam componentes em um layout e demonstram a estrutura de conteúdo subjacente do design.
    5.Páginas aplicam conteúdo real aos modelos e articulam variações para demonstrar a interface 
        do usuário final e testar a resiliência do sistema de design.